Dla N,M <= 5:
Piec nigdy nie zostaje przepełniony, tak więc kucharze czekają tylko na dostęp 
do okienka i na dostęp do stołu. Z tego powodu czas przygotowania pizzy nie 
wydłuża się ponad to ile zajmuje to standardowo.
Dla N,M > 5:
Piec w większości czasu jest zapełniony. Kucharze muszą czekać na miejsce 
w piecu, przez co cały proces trwa dłużej.

Dodatkowo:
Gdy piec jest przepełniony, to wyciągnięcie z niego pizzy nie powoduje, 
że licznik ilości pizz się zmniejsza, gdyż automatycznie kolejny kucharz 
kłedzie tam swoją pizzę. Z tego powodu trzeba sztucznie obniżać licznik.
Podobnie dzieje się na stole tylko w przypadku, gdy jest pusty, gdyż 
dostawcy mogą już czekać na pobranie pizzy ze stołu.